[O'zbekcha](https://freeofficeuz.github.io/BCHolder/Offer_uz) | [English](https://freeofficeuz.github.io/BCHolder/Offer_en)  
  
## ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА   
на оказание услуг по предоставлению доступа к сервису «Визитница» ("BCHolderBot")  

Дата публикации: 21 июня  2026 г.  
Дата вступления в силу: 21 июня 2026 г.

Настоящая публичная оферта (далее по тексту Оферта) представляет собой официальное предложение ООО «Free Office», ИНН 308334883 (далее – «Исполнитель») заключить Договор на оказание услуг по предоставлению удаленного доступа (Подписки) к программному комплексу по созданию, хранению и обмену электронными визитками серсиса «Визитница» (далее – «Сервис») на изложенных ниже условиях с неограниченным кругом лиц.
Внимательно ознакомьтесь с текстом настоящей Оферты. Если Вы не согласны с каким-либо из условий Оферты, Исполнитель предлагает Вам отказаться от использования Сервиса. Продолжая использовать сервис, Вы подтверждаете, что ознакомились с условиями настоящей Оферты, полностью принимаете (акцептуете) настоящую Оферту в полном объеме без каких-либо оговорок и исключений, и согласны со всеми условиями и пунктами настоящей Оферты.

### 1.	ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ  
1.1.	Сервис – программно-аппаратный комплекс, функционирующий в мессенджере Telegram в виде автоматизированного интерфейса Телеграм-бота @Bcholderbot (далее — Бот), предназначенный для самостоятельного создания Пользователем цифровых визиток и управления ими. Исполнитель не является владельцем, разработчиком или администратором Сервиса.  
1.2.	Пользователь – любое дееспособное физическое лицо, индивидуальный предприниматель или представитель юридического лица, принявшее условия настоящей Оферты и осуществившее запуск Бота.  
1.3.	Учетная запись (Профиль) – совокупность данных Пользователя в Боте, привязанная к его уникальному идентификатору Telegram ID и позволяющая Пользователю получать доступ к функциям Сервиса.  
1.4.	Визитная карточка (Визитка) – набор данных о Пользователе или представляемом им лице/организации, хранимый в базе данных Сервиса.  
1.5.	Бесплатный тариф (напр. Тариф «Стандарт» / Standart) – категория доступа к Сервису без взимания платы, позволяющий создавать Визитку с базовым набором полей и функциональностью.  
1.6.	Платный тариф (напр. Расширенный «Расширенный» / Extended) – категория доступа к Сервису, предоставляемого на платной основе, позволяющего создавать Визитку с расширенным набором полей и/или дополнительным функционалом.  
1.7.	Подписка – предоставление Пользователю доступа к Платным тарифам на выбранный срок (1, 3, 6 или 12 месяцев) на условиях 100% предоплаты.  
1.8.	Платежные сервисы – сторонние организации, обеспечивающие прием и обработку платежей в пользу Исполнителя.  
1.9.	Персональные данные – любая информация, относящаяся прямо или косвенно к определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных), которую Пользователь может внести о себе самостоятельно, по собственной воле и инициативе в процессе использования Сервиса.  
1.10.  Правообладатель — лицо, являющееся автором и владельцем исключительных прав на Сервис.

### 2.	ПРЕДМЕТ ОФЕРТЫ И ПОРЯДОК АКЦЕПТА  
2.1.	Исполнитель обязуется оказать Пользователю услуги по предоставлению удаленного доступа к функциям Сервиса через интерфейс Бота Telegram в соответствии с выбранным Пользователем Тарифом, а Пользователь обязуется оплатить стоимость Подписки (для платных тарифов).  
2.2.	Пользователь подтверждает и соглашается с тем, что Исполнитель предоставляет исключительно техническую возможность для взаимодействия с Сервисом. Передача данных в Сервис, их содержание и последующее использование осуществляются Пользователем самостоятельно и по собственной воле и инициативе.    
2.3.	Акцептом оферты считается нажатие Пользователем кнопки «Запустить» (Start) в интерфейсе Бота. С момента акцепта настоящей Оферты Договор на предоставление доступа к Сервису считается заключенным между Исполнителем и Пользователем на условиях, изложенных в настоящей Оферте.  
2.4.  Исполнитель не оказывает услуги по обработке данных, хранению информации или техническому сопровождению работы Сервиса. Роль Исполнителя ограничена посредничеством и предоставлением Пользователю доступа на использование продукта Правообладателя в рамках выбранного тарифа (Подписки).  
2.5.  Пользователь уведомлен и соглашается с тем, что Услуга считается оказанной Исполнителем в полном объеме и надлежащим образом в момент технической активации Подписки в интерфейсе Сервиса посредством доступных Исполнителю программно-аппаратных средств. Исполнитель не несет ответственности и не может быть признан не исполнившим обязательства в случаях, когда использование Сервиса Пользователем невозможно вследствие причин, находящихся на стороне Пользователя, включая, но не ограничиваясь: отсутствие установленного мессенджера Telegram на устройстве Пользователя, отсутствие доступа к сети Интернет, неисправность оборудования, блокировка аккаунта Telegram силами самой платформы или государственных органов, либо отсутствие у Пользователя навыков работы с интерфейсом программных продуктов.  
2.6.  Пользователь вправе отказаться от дальнейшего использования Сервиса и прекратить действие акцепта настоящей Оферты путем прекращения использования Сервиса и удаления учетной записи через интерфейс бота или запрос, направленный по электронной почты в адрес Исполнителя.   

### 3.	УСЛОВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ СЕРВИСА  

3.1.	Общие условия:  
3.1.1.	Для получения доступа к Сервису Пользователю необходимо нажать кнопку «Запустить» (Start) в интерфейсе Бота. Пользователь соглашается с тем, что функционал Сервиса ограничен техническими возможностями мессенджера (приложения) Telegram и интерфейсом Бота.  
3.1.2.	Пользователь выступает единственным инициатором передачи любой информации в Сервис и самостоятельно (единолично) несет полную ответственность за её достоверность, актуальность, законность и наличие прав на её размещение (включая согласия третьих лиц).  
3.1.3.	Пользователь самостоятельно несет ответственность за сохранение конфиденциальности доступа к своему аккаунту Telegram и за любые действия, совершенные в Сервисе от его имени.  
3.1.4.	Обмен информацией, размещенной в Визитке, выполняется через Сервис исключительно по инициативе Пользователя используя команды Бота или Telegram. Ни Сервис ни Исполнитель не передает и не распространяет информацию самостоятельно без получения команды от Пользователя через интерфейс Бота.  
3.1.5.  Исполнитель не несет ответственности за содержание Визитки Пользователя.  

### 4.	ТАРИФЫ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ СЕРВИСА
4.1.	Бесплатный тариф (Категория Визитки «Standart»):  
4.1.1.	Доступ предоставляется Пользователю по умолчанию после начала работы с Сервисом.  
4.1.2.	Позволяет создавать и использовать Визитку с ограниченным набором полей (например: Заголовок, Описание, Номер телефона), определяемым интерфейсом Бота.  
4.1.3.  Срок действия доступа к Бесплатному тарифу не ограничен, если иное не установлено Исполнителем.  
4.2.	Платные тарифы (в т.ч. Категория Визитки «Extended»):  
4.2.1.	Доступ предоставляется Пользователю на условиях платной Подписки.  
4.2.2.	Позволяют создавать Визитку с расширенным набором полей (включая, но не ограничиваясь: E-mail, виды деятельности, адрес сайта, статус и др.) в соответствии с функциональными возможностями Сервиса, действующими на момент оплаты.  

### 5.	СТОИМОСТЬ И ПОРЯДОК ОПЛАТЫ
5.1.	Стоимость Подписки: Актуальная стоимость Подписки зависит от выбранного периода (1, 3, 6 или 12 месяцев) и указывается непосредственно в интерфейсе Бота перед совершением оплаты. Исполнитель вправе изменять стоимость для новых Подписок в одностороннем порядке.  
5.1.1.	Оплата производится в валюте, определяемой Платежным сервисом, по курсу на момент платежа.  
5.2.	Порядок оплаты и активации Подписки:  
5.2.1.	Оплата платной Подписки осуществляется Пользователем, сключительно в национальной валюте Республики Узбекистан (сум), путем перечисления денежных средств Исполнителю через доступные в интерфейсе Бота Платежные сервисы Click или Payme, интегрированные в интерфейс Сервиса.  
5.2.2.	Подписка считается оплаченной и активируется с момента получения Исполнителем подтверждения об успешной транзакции от Платежного сервиса.  
5.2.3.	Обязательства Исполнителя по оказанию Услуги по предоставлению доступа считаются исполненными в полном объеме в момент технической активации Подписки и предоставления Пользователю возможности использования функций соответствующего Тарифа в интерфейсе Бота на выбранный срок. Фактическое использование или неиспользование Пользователем предоставленного доступа является его правом и не влияет на факт надлежащего оказания Услуги Исполнителем.  
5.2.4.	В случае отказа Пользователя от использования Сервиса до истечения оплаченного срока Подписки, возврат денежных средств за неиспользованный период не производится, предоставленные права доступа к Сервису не изымаются до окончания срока дейстия Подписки.  
5.2.5. Правообладателем в интерфейсе бота может быть предусмотрен альтернативный способ активации тарифа Extended путем списания внутриплатформенных ценностей мессенджера Telegram (Telegram Stars).  
5.2.6. Пользователь соглашается с тем, что операции с использованием Telegram Stars не являются финансовыми операциями по оплате услуг Исполнителя. Исполнитель не является получателем, процессором или бенефициаром транзакций в Telegram Stars и не несет ответственности за их проведение, списание, технические сбои или непредоставление доступа в данном режиме. Все споры и претензии, связанные с использованием Telegram Stars, регулируются правилами платформы Telegram и разрешаются между Пользователем и Правообладателем (или администрацией мессенджера) напрямую, без привлечения Исполнителя.  
5.3.	Окончание срока действия Подписки:  
5.3.1.	Пользователь может отслеживать срок окончания действия Подписки в интерфейсе Бота.  
5.3.2.	По истечении оплаченного срока действия Подписки доступ к функциям Платного тарифа приостанавливается, и Пользователь автоматически переводится на условия Бесплатного тарифа («Стандарт»).  
5.3.3.	При переходе на Бесплатный тариф, ранее созданная Визитка будет отображаться только с полями, доступными для этого тарифа. Данные, относящиеся к Платным тарифам (скрытые поля), согласно техническим алгоритмам Сервиса, разработанным Правообладателем, не удаляются мгновенно, а могут сохраняться в базе данных Сервиса на срок не менее 30 (тридцати) календарных дней, для обеспечения возможности восстановления доступа при повторной оплате Подписки. Исполнитель не контролирует данный процесс и не гарантирует доступность этих данных после приостановки Подписки.  
5.3.4.	Если Пользователь не продлевает Подписку в течение срока хранения скрытых данных, они могут быть удалены Сервисом без возможности восстановления.  

### 6.	ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН  
6.1.	Исполнитель вправе:  
6.1.1.	Приостанавливать доступ к Сервису для проведения технических, профилактических или регламентных работ.  
6.1.2.  Самостоятельно определять и изменять перечень, содержание, стоимость и условия применения Тарифов.  
6.1.3.	В одностороннем порядке изменять условия настоящей Оферты или отозвать Оферту в любой момент по своему усмотрению. Новые условия применяются к Подпискам, приобретаемым после публикации изменений.  
6.1.4.	Заблокировать и удалить Учетную запись Пользователя с прекращением доступа при выявлении нарушений Пользователем условий Оферты или законодательства.  
6.1.5.	Вводить новые Тарифные планы, ограничивать, дополнять либо прекращать действие существующих Тарифов без предварительного согласования с Пользователем, уведомляя об этом через интерфейс Бота или информационные ресурсы Сервиса.  
6.1.6.	Направлять Пользователю информационные и сервисные сообщения.  
6.1.7.	В соответствии с запросами или законными требованиями правоохранительных органов, раскрывать или передавать в компетентные инстанции любую информацию Пользователя, предоставленную при использовании Сервиса.  
6.2.	Исполнитель обязуется:   
6.2.1.	Обеспечить техническую возможность доступа Пользователя к функциям Сервиса (согласно выбранному Тарифу) в течение срока действия Подписки, за исключением периодов проведения технических работ на стороне Сервиса.  
6.2.2.	Обеспечивать своевременную активацию Подписки после подтверждения факта оплаты.  
6.3.	Пользователь вправе:  
6.3.1.	Использовать функциональные возможности Сервиса только способами, предусмотренными назначением Сервиса, выбранным тарифом, настоящей Офертой и применимым законодательством Республики Узбекистан.  
6.3.2.	В любой момент приобретать Подписку для доступа к Платным тарифам.  
6.3.3.	Самостоятельно изучить правила использования Сервиса, установленные Правообладателем.  
6.3.4.  Удалить свой профиль.  
6.4.	Пользователь обязуется:  
6.4.1.	Самостоятельно обеспечивать законность размещения любых данных (в т.ч. персональных данных третьих лиц) в Сервисе.  
6.4.2.	Не использовать Сервис для распространения или публикации запрещенной информации.  
6.4.3.	Своевременно производить оплату для продления доступа к Платным тарифам (при желании продлить использование).  
6.4.4.	Не передавать Сервису чувствительную информацию и конфиденциальные данные, в том числе, но не ограничиваясь: паспортные данные, ИНН, адрес проживания, коды банковских карт, логины, пароли и т.д. В случае передачи Сервису такой информации Пользователь единолично несет ответственность за ее распространение внутри и за пределами Сервиса, равно как и за любые последсивия, связанные с данной информацией.  
6.4.5.	Не передавать в Сервис запрещенную законом информацию, ссылки на запрещенные источники информации, равно как на прямые или косвенные призывы к насилию, разжиганию конфликтов, а также любые данные, противоречащие Законодательству Республики Узбекистан или Законодательству любой другой страны мира. В случае выявления факта передачи такой информации Исполнитель может сообщить о правонарушении в компетентные правоохранительные органы без предупреждения Пользователя.  

### 7.	ТЕХНИЧЕСКИЙ ДОСТУП И ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ  
7.1   Предметом настоящей Оферты является исключительно предоставление Пользователю удаленного доступа к Сервису «Визитница» в рамках выбранного Тарифа. Исполнитель не осуществляет сбор, запись, систематизацию, обработку или хранение персональных данных внутри Сервиса и не является оператором персональных данных Пользователя.  
7.2.	Пользователь уведомлен и соглашается с тем, что для использования Сервиса по назначению он предоставляет согласие на обработку своих Персональных данных (в том числе сбор, запись, хранение, обработка, использование, удаление, передача, трансграничная передача, систематизацию, извлечение, обновление, уточнение, изменение, распространение, предоставление, доступ, обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение и др.) напрямую Правообладателю Сервиса на условиях, изложенных в Политике конфиденциальности. Исполнитель не собирает и не аккумулирует данные согласия.  
7.3   Пользователь признает и соглашается с тем, что Исполнитель не является оператором или обработчиком данных, переданных и размещаемых в Сервисе. Исполнитель не имеет доступа к базе данных Сервиса, не модерирует её и не обладает технической возможностью влиять на процессы обработки информации внутри Сервиса.  
7.4.	Место хранения, обработка и трансграничная передача:  
7.4.1.  Все правоотношения, связанные с обработкой персональных данных (включая вопросы их локализации на территории Республики Узбекистан, трансграничной передачи и хранения), возникают напрямую между Пользователем и Правообладателем Сервиса в момент использования предоставленного доступа (Подписки).  
7.4.2.  Пользователь уведомлен и соглашается с тем, что ввиду технической архитектуры мессенджера Telegram, а также в целях обеспечения безопасности данных (создания резервных копий/бэкапов), данные могут передаваться, дублироваться и храниться на серверах и посредством серверов, расположенных за пределами Республики Узбекистан.

### 8.	ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ  
8.1.	Исполнитель не несет ответственности за:
* Сбои в работе мессенджера Telegram, равно как и за любые технические сбои в работе Сервиса, потерю данных или прекращение работы бота.
* Отсутствие интернет-соединения у Пользователя.
* За работу Платежных сервисов.
* Соблюдение Правообладателем законодательства о персональных данных.
* Наличие или отсутствие технической возможности передачи данных внутри Сервиса.
* Сохранность данных, которые Пользователь самостоятельно передает в Сервис через интерфейс бота, используя существующий доступ.
* Любые обстоятельства, технические факторы, события и действия третьих лиц (включая государственные органы), на которые Исполнитель не имеет возможности оказывать прямое или косвенное влияние, либо которые находятся вне зоны его обоснованного контроля. 

8.2.	Исполнитель не проверяет достоверность информации, передаваемой Пользователем в Сервис, и ее содержание перед третьими лицами.  
8.3.  Все правоотношения, связанные с обработкой, локализацией и защитой персональных данных, возникают непосредственно между Пользователем, Правообладателем и мессенджером Telegram.  
8.4.	Совокупная и предельная ответственность Исполнителя по любым искам, претензиям или требованиям Пользователя носит единоразовый характер и ограничивается исключительно стоимостью фактически оплаченной Пользователем Подписки за текущий (один) расчетный период. Указанная сумма является максимальным размером всех возможных выплат, не подлежит повторному или поэтапному взысканию, а в случае, если доступ предоставлялся на бесплатной основе, совокупная ответственность Исполнителя не может превышать 1 (один) сум.  

### 9.	СРОК ДЕЙСТВИЯ И ИЗМЕНЕНИЕ ОФЕРТЫ  
9.1.	Оферта вступает в силу с момента публикации и действует бессрочно до момента ее отзыва или изменения Исполнителем.  
9.2.	Изменения Оферты вступают в силу с момента их публикации. Продолжение использования Сервиса после изменений означает согласие со всеми изменениями.  

### 10.	РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ  
10.1.	Все споры и разногласия, которые могут возникнуть между Сторонами по вопросам, не нашедшим своего разрешения в тексте настоящей Оферты, будут разрешаться путем переговоров.   
10.2.	При недостижении согласия споры подлежат рассмотрению в суде по месту нахождения Исполнителя в соответствии с законодательством Республики Узбекистан.  
10.3.  Претензии относительно работы Сервиса, потери данных или его функционала должны направляться непосредственно Правообладателю Сервиса. Исполнитель не является надлежащим ответчиком по таким спорам.

### 11.	РЕКВИЗИТЫ ИСПОЛНИТЕЛЯ  
ООО «Free Office», ИНН 308334883, Контакты для связи: info@freeoffice.site
